1 läd die Webseite
2 Werden die zwei Temperaturen angezeigt
3 Ändern sich die Temperaturen, wenn der Sensor in der Sonne steht (Lampe)
4 Sind die Sonnenauf und Untergangszeiten realistisch?
5 Werden Werte vom Lichtsensor angezeigt
6 Läd die Regelnseite
7 Passen die Werte
8 lassen sich die Werte ändern -> nö
9 Klingel ausgabe an Rolladoinos UND Pi (drei Pulse)
10 Calmonitor prüfen
11 Telefonsignal prüfen
12 Klingelsignal prüfen


todo:
Sonnensensor: 2 Temp
Dämmerungssensor: 
Fritz Call Monitor piepser geht nicht aus
Piepser an Pi falcher kanal
Regeln edit debuggen
RaspberryPi von 3 auf 5 updaten

Immer um Mitternacht einen Puls für eine Sekunde ausgeben. GPIO an X22. Alle GPIOs configurierbar.

In Goddelau umbauen!!!
